Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Sekarang, semua pemain yang bertahan
akan diberikan pilihan.
Silakan pilih apakah Anda akan menerima
tempat tinggal permanen di tanah ini
atau jika Anda tidak menerimanya.
SAYA…
tidak menginginkan tempat tinggal permanen.
Saya juga…
tidak menginginkannya.
TEMPAT TINGGAL TETAP DI TANAH INI
TERIMA / TIDAK TERIMA
Tentu saja, saya akan mengambilnya.
Saya akan dengan senang hati menerimanya juga.
Tempat ini menawarkan kemungkinan yang tak terbatas.
Saya melihat lampu merah.
Tetapi…
Saya pikir itu kembang api,
jadi saya tidak terlalu memperhatikannya.
Aku bersembunyi di bilik toilet bersama teman-temanku.
Saya tidak akan membahas bagaimana kami sampai di sana.
Namun kemudian semuanya menjadi sunyi.
Saya tidak ingat apa pun setelah itu.
Hantaman meteorit itu menyebabkan Anda
mengalami serangan jantung, benar?
Itu benar.
Apakah Anda ingat hal lainnya?
Tidak ada yang lain.
Apakah Anda ingat bermimpi
saat Anda tidak sadarkan diri?
Apakah saya bermimpi?
Tentang permainan.
"Pertandingan"?
Apakah kamu melakukannya?
Mimpi tentang permainan
yang mempertaruhkan nyawa Anda.
TIDAK.
Kamu tidak?
Tetapi…
Tapi apa?
Saya merasa seperti bermimpi tentang sebuah perjalanan.
"Sebuah perjalanan"?
Seperti aku pergi ke… negeri yang jauh.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Terima kasih atas waktumu hari ini.
Mohon maaf, Matsuyama. Jangan mengajukan pertanyaan yang menjurus.
Mereka mungkin akan mendistorsi ingatannya.
Beberapa penyintas menyebutkan permainan.
Anda mungkin telah menanamkan idenya.
Kembang api muncul lagi.
Beberapa korban selamat menyebutkan hal itu.
Mungkin itu hanya meteor.
Mereka semua jelas mengalami
hal yang sama.
Seorang mantan jenius yang meneliti kehidupan setelah kematian…
Dia sudah kehilangan akal.
Dia tidak selalu seperti ini.
-Meteorit Shibuya mengubah semua orang.
-Tidak, sebelum itu.
Kecelakaan lima tahun lalu,
yang menyebabkan siswa tersebut meninggal.
Oh, benar.
Itu.
Tidak ada yang dapat saya lakukan.
Saya minta maaf.
Maafkan aku.
Aula utamanya ada di sana. Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Terima kasih.
Saya menemukan mimpi Anda
tentang sebuah perjalanan sangat menarik.
Saya ingin mendengar lebih banyak lagi suatu saat nanti.
Silakan hubungi saya langsung
jika Anda mengingat sesuatu.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Meski tampaknya tak masuk akal.
"Absurd"?
Sesuatu yang tidak akan dipercayai orang lain.
Baiklah?
Lewat sini.
Arisu.
Hai. Maaf butuh waktu lama.
-Kamu pasti lelah.
-Maaf. Apa kamu menunggu lama?
Ini istriku.
-Tuan Matsuyama adalah seorang asisten profesor.
-Halo.
Istri saya juga diwawancarai di sini hari ini.
Kamu juga ada di Shibuya?
-Benar sekali.
-Aku mengerti.
Bisakah Anda menceritakan kisah Anda lain kali?
-Baiklah.
-Saya Ryuji Matsuyama.
ASISTEN GURU BESAR, DEPARTEMEN PSIKOPATOLOGI
UNIVERSITAS SHUSHIKAN
Saya akan menghubungi Anda.
Tentu.
Apa yang mereka tanyakan padamu?
Banyak hal
tentang mimpi dan hal lainnya.
Seperti yang dapat kita ingat.
Saya harap universitas saya sebesar ini.
Apakah Anda sudah terbiasa dengan
magang konseling Anda?
Ya, kurang lebih begitu.
Saya yakin saya akan mendapat pekerjaan penuh waktu
setelah lulus tahun depan.
Wah! Akhirnya aku dapat suami yang layak.
Permisi?
Takuma Hagio.
Sumiko Murakoshi.
PENGALAMAN MENDEKATI KEMATIAN
Saaya Ishii.
JAWABAN DARI AKHIR TAHUN
Shuto Aida.
Dalam penelitian saya,
sepuluh subjek yang disebutkan di atas…
berbicara tentang pengalaman mendekati kematian.
Mereka semua memiliki…
STUDI KOHORT PADA PARA PENYINTAS METEORIT TOKYO
…mimpi yang sama persis.
Sebuah perjalanan.
Sebuah kota yang sepi.
Pertandingan.
Kembang api.
PESAN
AKU BISA MELIHAT KEHIDUPAN AKHIRANMU
DARI: INFO GRUP DUKUNGAN HAMPIR MATI
ADA KELOMPOK YANG MENGGUNAKAN HIPNOSIS KELOMPOK
BERITAHU SAYA LEBIH LANJUT. SAYA AKAN BAYAR 100 KOIN
SETUJU. TANYAKAN DETAILNYA PADA "DIA"
TUAN LORD
LIHAT PROFIL
100 KOIN
KOIN TERKIRIM
Tn. R, SAYA MENEMUKAN PETUNJUK
YANG MUNGKIN MENARIK UNTUK ANDA
Wah!
Saya tidak percaya ini Shibuya.
Dengan serius?
Wah!
Apakah Anda Tuan R?
Ya, saya R.
Jadi… apakah Anda tertarik
dengan seminar itu juga?
Ya.
Bisakah Anda mengundang saya?
Saya dengar ada rujukan ketat…
Beritahu aku jika kamu sudah siap.
- Teh, tolong.
- Aku juga mau.
Oke.
Saya tidak akan merekomendasikannya.
Tetapi
jika kamu pergi, kamu akan mengerti
Itu hal yang nyata.
Pengalaman seperti apa yang Anda miliki?
Kami melakukan hal-hal aneh.
"Hal-hal aneh"? Seperti apa?
Pertandingan.
"Pertandingan"?
Ya.
Mereka menggembirakan.
Seperti ritual suci.
Anda akan menerima undangan email
dalam seminggu.
Pergi ke lokasi yang ditentukan.
KOTAK MASUK: (TANPA SUBJEK)
Tn. R, TERIMA KASIH ATAS MINAT ANDA
SETELAH MENELITI DENGAN SEKSAMA,
KAMI DENGAN INI MENGUNDANG ANDA KE "SEMINAR"
SEL, 14 OKT 2024, 23:00
KANTOR SISI KOTO
KAMI MENANTI
KEHADIRAN ANDA, Tn. R.
Terima kasih sudah datang.
Silakan duduk di sini.
Silakan duduk.
Di kursi itu.
Anda tidak boleh bergerak setelah duduk.
Baiklah, mari kita mulai permainannya.
Permainan apa?
Saya datang ke sini untuk pengalaman mendekati kematian.
Anda hanya dapat mengambil bagian dalam perjalanan ini
jika Anda memenangkan permainan ini.
"Perjalanan"?
Mari kita mulai.
Permainannya adalah Old Maid.
Silakan ambil kartu Anda.
Pasangan apa pun di tangan Anda harus dibuang.
Saya punya sepasang!
Siapa pun yang memiliki Joker,
alias Old Maid, pada akhirnya menang.
Baiklah, mari kita mulai dengan Anda.
Perhatikan bahwa siapa pun yang memiliki Joker
di tangannya akan tereliminasi.
Apa?
Kalian semua mendengarku, kan?
Anda tidak boleh bergerak setelah duduk.
Jika Anda melakukannya, Anda tersingkir.
Dia sudah meninggal.
Nggak mungkin. Itu cuma akting, kan?
Sekarang, semuanya menjadi menarik.
Omong kosong.
Kemungkinannya lima puluh-lima puluh.
Salah satu dari kita akan mati.
Selamat datang di Borderland.
Ayah?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Mimpi buruk?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Saya hanya butuh air.
YUZUHA ARISU
SEWA RUMAH TANGGA
Kita seharusnya mempertimbangkan untuk membeli suatu hari nanti
daripada menyewa, bukan?
Namun pertama-tama, kita perlu menabung.
Benar.
Kami berfoya-foya dengan cincin kawin kami.
BENAR.
Sungguh warna yang tidak biasa.
Itu? Aku membelinya secara tidak sengaja.
Saya sangat menyukai warna ini.
Anda bisa memilikinya.
Benarkah? Hore.
Butuh bantuan untuk pindah?
Tidak, aku akan menyewa seseorang. Aku juga punya pekerjaan.
Aku akan membiarkanmu mengurus ini.
Tentu.
Harus pergi. Sampai jumpa.
-Hati-hati.
-Sampai jumpa.
Kamu masih menggosok gigi?
Kamu akan terlambat. Sampai jumpa.
Oke, sampai jumpa.
Pada tanggal 19 bulan ini,
tujuh peserta seminar
ditemukan tewas di sebuah unit
gedung serba guna
di Kota Koto, Tokyo.
Polisi sedang menyelidiki insiden tersebut
sebagai kemungkinan bunuh diri kelompok.
Wilayah Teluk Tokyo
populer di kalangan wisatawan asing,
dan kami berharap
mereka juga akan mengunjungi toko kami.
Maka dari itu, kami harus menawarkan
berbagai ukuran.
Seperti di Shibuya dan Shinjuku,
di mana ukuran besar laku keras.
Benar. Aku mengerti maksudmu.
Berikut rujukannya.
Klien ini adalah korban
bencana di Stasiun Shibuya.
Mereka menderita PTSD kronis
dan masih mengalami kilas balik.
Trauma akibat insiden meteorit.
-Tunjukkan mereka ke kamarnya.
-Baiklah.
Permisi. Bisakah Anda
mengisi kuesioner medis ini?
Harap sertakan nama dan alamat Anda.
Selamat pagi.
Maaf membuat Anda menunggu.
Silakan ikuti saya.
Bisakah saya ambilkan sesuatu?
Kami punya kopi, teh… Apa pun yang Anda suka.
Minuman dingin juga.
Arisu.
Kita pernah… bertemu sebelumnya.
Apa?
Jalan kita bersilangan
di tempat yang jauh.
"Tempat yang jauh"?
Beberapa orang yang mengalami pengalaman mendekati kematian itu
mengatakan mereka memasuki dunia lain.
Apakah mereka menemukan harapan di sana?
Atau apakah mereka menemukan keputusasaan?
Anda pasti juga pernah mengalami
pengalaman mendekati kematian.
Anda seharusnya memiliki kenangan tentang dunia itu.
Arisu…
Itu semua nyata. Kamu hanya tidak mengingatnya.
Anda mungkin berpikir saya gila.
Namun dunia itu nyata.
Baik kamu maupun aku
bertempur di sana dan selamat.
Begitulah cara kita…
kembali ke dunia ini hidup-hidup.
Saya ingin tahu apa yang terjadi pada kita.
Jadi aku melakukan semua yang aku bisa
untuk menemukan cara kembali ke dunia itu.
Dan saya menemukan satu.
Sebuah cara untuk memasuki dunia itu…
dengan menggunakan obat tertentu.
Maaf membuat Anda menunggu.
Silakan duduk.
PANGGILAN MASUK
YUZUHA USAGI
Waktunya berhenti?
Arisu…
Mau datang?
Ada apa?
Kamu ada di mana?
Arisu…
Ya?
Aku akan menjemputmu.
Usagi?
Saya minta maaf.
Orang yang Anda coba
hubungi tidak tersedia.
Usagi?
Kamu disana?
Divisi Keamanan Publik
juga sedang menyelidiki hal ini.
Sampai saat ini,
belum ditemukan hal mencurigakan.
Tetapi dia bahkan belum
menghubungi tempat kerjanya.
Ada sesuatu
yang kami ingin Anda lihat.
Tunjukkan padanya.
Ini rekaman keamanan dari hotel
tempat istri Anda terakhir terlihat.
Ini adalah hotel resor di Area Teluk Tokyo.
Apakah Anda mengenali pria ini?
Ya.
Aku pernah bertemu dengannya sebelumnya.
Dia mengajar di Universitas Shushikan.
Apakah dia kenal istrimu?
Kami bertemu dengannya di sekolahnya
sekitar dua minggu lalu.
Apakah dia menculiknya?
Tidak, ada penjelasan yang lebih masuk akal.
Aku benci mengatakan ini,
tetapi mungkinkah dia telah
bertemu dengannya secara diam-diam?
Bagaimanapun, itu adalah sebuah hotel.
Dan karena kamu bilang mereka saling kenal,
Anda mungkin ingin menyelidiki ini
sebelum mengajukan laporan orang hilang.
Saya tidak dapat menemukan istri saya.
Dia bertemu dengan profesor itu
sebelum saya kehilangan kontak.
Profesor Matsuyama juga tidak
menjawab teleponnya.
Apa?
Dia terobsesi
dengan hal-hal aneh seperti kehidupan setelah kematian.
Tapi tidak seperti dia
yang tidak hadir tanpa pemberitahuan,
Jadi kami bertanya-tanya apakah sesuatu terjadi.
Dia juga menyelidiki pertemuan-pertemuan okultisme.
Itu menakutkan.
BUNUH DIRI MASSAL DAN SEKTE
PENGALAMAN MENDEKATI KEMATIAN
Apakah istri Anda juga terlibat?
APAKAH SHIGENORI USAGI MEMBUNUH DIRINYA SENDIRI
SETELAH TUDUHAN PENDAKIAN YANG DIRENUNGKAN?
YUZUHA ARISU
YUZUHA ARISU: WAWANCARA
Apakah Anda sering bermimpi?
Saya kira demikian.
Mimpi macam apa?
Bisakah Anda lebih spesifik?
Saya melihat pemandangan yang sama berulang-ulang.
Apakah itu
mimpi buruk?
Ayahku…
Dia bunuh diri.
Jadi begitu.
Ada masalah dengannya?
Tidak sama sekali.
Ayah saya adalah orang yang luar biasa.
Mungkinkah itu?
kamu tidak sempat mengucapkan selamat tinggal?
Atau Anda menyesal?
Jangan memaksakan diri.
Tidak, tolong dengarkan.
Aku tak bisa memberi tahu orang lain.
Bahkan suamimu?
Aku tidak... ingin memberitahunya.
Saya bertemu suami saya, dan kami menikah.
Aku harus melanjutkan hidupku.
Namun, aku masih terpaku pada ayahku.
Ketika aku bermimpi,
Aku dapat merasakan kehadiran ayahku.
Rasanya seperti dia ada di sana.
Bahkan jika aku menangis…
Bahkan jika itu menyakitkan…
Bahkan jika aku melihatnya bunuh diri...
Jika ayahku ada di sana…
Bahkan jika itu mimpi buruk…
Saya ingin berada di sana.
Pemain yang berperan
dalam memenangkan setiap pertandingan…
Saya menjadi warga negara berkat Anda.
Aku ingin bertemu denganmu.
Maukah kamu kembali ke dunia yang indah itu?
Itu semua akan kembali padamu.
Kemudian Anda juga akan kembali ke dunia itu.
Biarkan permainannya dimulai.
Orang terkasih Anda juga akan berpartisipasi…
dalam permainan.
Mari bersenang-senang.
-Bagaimana keadaannya?
-Dia koma.
Namun dia bisa
mengalami serangan jantung kapan saja.
Tidak ada tanda-tanda perlawanan
atau perjuangan yang keras.
Menurut dokter,
Pria yang bersamanya mungkin telah memaksanya
meminum sejenis obat terlarang.
Obat?
Mungkin itu pembunuhan-bunuh diri.
Dokter, dia ada di sini.
-Kamu suaminya?
-Ya.
Saya tahu ini adalah waktu yang buruk,
tetapi menurut tes darah,
Istrimu sedang hamil.
Apa?
Masih terlalu dini,
jadi kami belum dapat mendeteksi detak jantungnya.
Istri Anda mungkin tidak tahu.
Anda bisa masuk.
Usagi.
Inilah lelaki
yang ditemukan pingsan bersamanya.
Silakan lihat.
Jadi Anda mengenalinya?
Bisakah kami menanyakan beberapa pertanyaan?
Pernahkah Anda mendengar tentang
bunuh diri massal di Tokyo?
Apa?
Apakah kamu mengatakan orang itu menculik istriku?
dan melibatkannya
dalam bunuh diri massal itu?
Tampaknya dia telah menghadiri
seminar-seminar itu.
Kami melacak pergerakan mereka setelah hotel.
Pertama, dia dibawa
ke universitas tempat dia bekerja.
Setelah itu, mereka pergi ke gedung
tempat mereka ditemukan tidak sadarkan diri.
Istri Anda mungkin terlibat
dalam kasus ini.
Aku mencoba memberitahumu.
Tetapi Anda tidak mau mendengarkan!
Kita tidak dapat bertindak tanpa bukti nyata.
Bolehkah kami bertanya kepada Anda…
untuk memeriksa barang-barang milik istrimu?
Jika ada yang tampak tidak pada tempatnya,
mohon beri tahu kami.
Dengan baik?
Menyadari sesuatu?
Orang terkasih Anda juga akan berpartisipasi.
Tidak, tidak ada apa-apa.
Kartu Joker itu…
Matsuyama juga punya satu.
Meski tampaknya tak masuk akal.
"Absurd"?
Sesuatu yang tidak akan dipercayai orang lain.
"Tempat yang jauh"?
Dunia itu nyata.
SANATORIUM TAKINOGAWA
Lewat sini.
Kereta akan berhenti…
Istriku koma.
Dan dia hamil.
Namun jantungnya mungkin akan segera berhenti.
Ini hanya masalah waktu.
Seorang pria memberiku ini kemarin.
Kau bercerita padaku tentang dunia itu.
Anda mengatakan kami berjuang di sana, bertahan hidup,
dan kembali ke dunia ini.
Orang itu mengatakan sesuatu yang serupa.
Mereka mungkin akan membawa istriku dan anakku
ke dunia itu.
Saya tahu ini kedengarannya gila.
Tetapi saya akan melakukan apa saja
jika ada cara untuk membawa istri saya kembali.
Beri tahu saya.
Dua menit.
Apa?
Ketika seseorang mengalami serangan jantung,
mereka akan mati jika jantungnya tidak
berdetak lagi dalam waktu dua menit.
Dalam dua menit antara serangan jantung
dan kematian yang tidak dapat dipulihkan,
Saya percaya orang memasuki
kesadaran bersama.
Itulah dunia yang kita alami.
Jika Anda pergi ke sana
dan membawanya kembali dalam waktu dua menit…
dia mungkin selamat.
"Dalam waktu dua menit"?
Ketika kami berada di sana,
Rasanya seperti waktu yang lama.
Namun jantung kami hanya berhenti
selama satu menit.
Waktu mengalir secara berbeda
antara dunia nyata
dan kesadaran bersama.
Dua menit.
Momen itu
mungkin terasa seperti selamanya.
Apakah itu benar-benar mungkin?
Bukankah itu tujuanmu kesini?
Tetapi saya belum mencobanya.
Tidak ada jaminan
Anda akan kembali hidup-hidup.
Bagaimana jika saya tidak berhasil kembali?
Tentu saja, Anda akan mati.
Dan saya akan dituntut atas tuduhan
bunuh diri dengan bantuan orang lain atau pembunuhan.
Ya?
Jadi begitu.
Jantungnya berhenti?
Aku tidak peduli jika aku mati.
Jika ada kesempatan aku bisa menyelamatkan Usagi,
Aku akan mengambilnya.
INSULINACT
Obat itu…
Itu akan menghentikan jantungmu
dengan sengaja.
Hentikan jantungku?
Tidak ada waktu untuk berpikir.
Dengan baik?
Dua menit.
Benar.
Merasakan sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
Kita kehabisan waktu!
Jam…
Ann?
LANJUTKAN 15 KM KE SELATAN-TENGGARA
"PERMAINAN" DIMULAI SAAT MATAHARI TERBENAM
Usagi?
ARENA "PERMAINAN" ADA 6 KM DI DEPAN
ARENA "PERMAINAN" DI DEPAN
MIE GORENG
KEMBANG GULA
Kuota pemain telah tercapai.
Pendaftaran telah ditutup.
Sebuah tim baru telah dibentuk
di Kuil Hikawa.
Permainan sekarang akan dimulai.
Terjemahan subtitle oleh: Jason Franzman